e observe!”, disse Ricardo antes de sair e bater a porta. Fernando abaixou a cabeça e largou 
o corpo sobre a cama, começou a sorrir e procurou pela vodka ao lado, mas as flores estavam
vazias, ele procurou por alguma perdida em baixo da cama e acabou avistando uma fotografia
que reconheceu, pegou e sentado começou a sorrir mais forte, pegou algumas flores contra 
a parede e deitou. Em sua mente todas as lembranças de Clara voltaram 
a sua mente, de alguns anos antes quando estavam trabalhando no programa para convencer Ricardo 
a investir o dinheiro, tudo aquilo estava acabando com ele, lembrar de tudo aqui, mas ele 
tinha sofrer mais, sentia que tinha de beber muito mais algo com o sofrimento. Pegou o computador 
de Clara e abriu as fotos dela e dos dois juntos, isso estava destruindo
